Laivanupotus


Toteutetaan kahden pelaajan versio laivanupotuksesta. Laivan upotuksessa pelikenttä on 2-ulotteinen ruudukko,
luultavasti 10x10. Pelissä sijoitellaan oma laivasto paikalleen, jonka jälkeen niitä ei enää saa liikutella. Vastustajan
laivoja koitetaan tulittaa arvaamalla niiden paikkoja vuorotellen. Peli päättyy kun toisen laivasto on tuhoutunut
kokonaan. Pisteitä saa sen mukaan, kuinka monta laukausta on käyttänyt tuhoamiseen (vähemmillä yrityksillä enemmän
pisteitä)


Pelin kulku:
        -1. pelaaja syöttää nimensä
        -2. pelaaja syöttää nimensä
        -1. pelaaja sijoittelee laivansa vaaka tai pystysuoraan. Laivat eivät voi olla päällekkäin
        -2. pelaaja sijoittelee laivansa
        - varsinainen peliosuus alkaa, 1. pelaaja aloittaa pelin valitsemalla ruudun         (tulituskohteen)
        - osuessaan vastapelaajan laivaan, osunut pelaaja saa jatkaa tulitusta. Muuten vuoro vaihtuu toiselle
        - Peli loppuu kun toisen laivasto on tuhoutunut


Pelaajien toiminnot:
	- Nimen syöttö
	- Laivojen sijoitus, onnistuu jos laitettu oikein eli vain vaaka tai pystysuoraan
	- Tulitus

Ohjelma kirjaa pelaajien pisteitä tekstitiedostoon ja näyttää ne parhuusjärjestyksessä. Tilastoa voi tarkastella
alkuvalikosta
