Laivanupotus


Toteutetaan yksinpeliversio laivanupotuksesta. Laivan upotuksessa pelikenttä on 2-ulotteinen ruudukko,
yleensä 10x10. Pelissä tietokone sijoittelee sattumanvaraisesti laivat, jonka jälkeen ne eivät enää liiku. Laivoja koitetaan tulittaa arvaamalla niiden paikkoja. Laivat eivät voi olla vierekkäin, mutta laivojen kulmat voivat koskettaa. Peli päättyy kun koko laivasto on tuhoutunut. Pisteitä saa sen mukaan, kuinka monta laukausta on käyttänyt tuhoamiseen (vähemmillä yrityksillä enemmän pisteitä)


Pelin kulku:
         - pelaaja syöttää nimensä
         - tietokone arpoo laivat (tämä vaihe ei oikeastaan näy mitenkään)
        - varsinainen peliosuus alkaa, pelaaja aloittaa pelin valitsemalla ruudun (tulituskohteen)
        - Peli loppuu kun laivasto on tuhoutunut


Pelaajien toiminnot:
	- Nimen syöttö
	- Tulitus
	-Top5 tarkastelu

Ohjelma kirjaa pelaajien pisteitä tekstitiedostoon ja näyttää ne parhuusjärjestyksessä. Tilastoa voi tarkastella
kesken peliä tai sen jälkeen.
